本字幕由悠哈璃羽字幕社提供  僅供試看學習之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯：多啦a空 校對&壓製：高坂cz 時軸&後期：大祭司
歡迎來到泳池！
ごめんね　待たせちゃって
不好意思啦 讓妳們等我
それはいいけど　どこに行ってたの
那倒是沒關係啦 不過妳跑哪去了
いや　迷っちゃって
我迷路了…
迷う？　さっき「ここは私の庭だから」って豪語してたじゃん
迷路？ 剛剛不是還口口聲聲說這裡是妳家院子嗎
いや　言ってないから
那個 沒這麼說吧
ミドリちゃんどうかしたの
小綠妳怎麼了嗎
さっきから全然しゃべってないけど
從剛才開始就沒說過一句話
はッ　何でもないですよ
沒什麼啦
あまりにすばらしいおっぱいだったので
因為胸部實在太厲害…
あッ　いや　水着がかわいかったので
啊不 是泳裝太可愛…
ついつい見とれてしまいました
一不小心就看入迷了
おっぱいって言った
說了胸部！
ありがどう　川島さんの水着もかわいいと思う
謝謝 我也覺得川島同學的泳裝很可愛哦
そうですか　ありがとうございます
這樣嗎 謝謝誇獎
部活以外でさ　こうして４人でおしゃべりするのって　案外なかったよね
好像除了部門活動外 我們都沒有像這樣四人一起聊天呢
いいことを言ってくれました
確實如此呢
ミドリ　今日は高坂さんとおっぱいお話し…
小綠今天要和高坂同學聊胸部…
あッ　いっぱいお話ししたかったんです
啊不 聊很多其他的東西
お友達になりたいんです
想要和妳做朋友
やっぱりおっぱい
果然是胸部？
興味あることが　ダダ漏れだよ
興趣都暴露無遺了
別におっぱいが大きいから高坂さんと仲よくなりたいなとか思ってなくてですね
並不是因為胸部很大才想和高坂同學做朋友的呢
きっと音楽の趣味とかも合うと思うんです
我們音樂方面的興趣也很合得來
まっとうな理由があってよかったよ
還好有個正當的理由
誤解しちゃったよ
誤會妳了
ミドリはかわいい女の子が好きなだけであって
小綠雖然喜歡可愛的女孩子
おっぱいが好きなわけではないです
但是並不是因為喜歡胸部哦
久美子ちゃんと違って
跟久美子不一樣
私も好きじゃないから
我也不喜歡的啦！
音楽の趣味じゃないの
不是因為音樂的興趣的嗎
演奏が上手でスタイルがよくてかわいくて
演奏得很好又很美型還很可愛
おっぱいも大きくて
胸部還很大
だから高坂さんとはぜひともお友達になりたいんです
所以高坂同學請務必和我做朋友
結局おっぱいじゃん
結果還是胸部啊
そう　まるでフェルマータのように
對 宛如延長符號一般
美しいおっぱいがすばらしいと思うんです
我覺得美麗的胸部十分美好
フェルマータ？
延長符號？
fermata
延長符號：延長號的形狀是在一個半圓形的中間加上一個圓點，在單聲部音樂中，它寫在音符或休
止符的上面，表示按作品的風格、演奏者的意圖可以自由的增長音符或休止符的時值。
確かに似てる
確實很像
なるほど
原來如此
ああ　これがぁ
啊 這個啊
分かっていただけましたか　おっぱいの魅力を
能明白嗎 胸部的魅力
全然分かんないよ
完全不明白啊
だから私とお友達になってくださいッ　麗奈ちゃん
所以請和我做朋友吧 麗奈醬
私でよければ
如果我可以的話
いいんだ
可以啊…
意外とチョロかった
意外地很容易搞定
ありがとうございます
謝謝
さて　麗奈ちゃんもお友達になったことですし
接下來 也和麗奈同學做朋友了
泳ぎに行きましょう
就一起去游泳吧
これでやっとおっぱいから解放されるよ
終於能從胸部中解放出來了
おっぱいのことはわすれて思いっきり泳ごう
忘掉胸部的事情盡情去游泳吧
うん
嗯
パーフェクトおっぱい
完美的胸部
おっぱい先輩
胸部前輩
どこ行くの
妳要去哪啊
最後までおっぱいじゃん
怎麼到最後都是胸部
何ですか　これ
咋回事啊這個
完